欢迎观看本视频将介绍创建A+内容的最佳实践。
使用此工具,您可以用另一种方式描述您的商品功能,包含独特的品牌故事、增强型图片和文字排版。
若使用得当,将A+内容添加到商品详情页面可以提高转化率、增加流量并提升销量。
为了将A+内容添加到商品页面中,您需要成为专业卖家。
并且已经在亚马逊品牌注册"Amazon Brand Registry"中注册了您的品牌。
只有完成此操作,并且使用正确的品牌名称创建了商品页面之后,您才能向商品页面添加A+内容。
A+内容无相关费用。
简短扼要的 A+ 内容似乎最吸引人。
任何冗长的内容都可能无法吸引买家完整阅读。
您可以将自己的其他商品或型号进行比较。
为此,您现在可以访问六个附加模块。
比较表,Comparison Chart,单张图片和侧边栏,Single Image and Sidebar,
四张重点图片,Four Image Highlights,单张图片和规格详情,Single Image
and Specs Detail,单张图片和要点,Single Image and Highlights,
以及图片和浅色文字叠加,Image and Light Text Overlay。
将模块添加到A+模板时,可以在选择新模块,Select New Module页面中找到这些模块。
将图片与文字结合起来,可以为买家创造更好的体验,确保图片具有高分辨率。
因为图片通常可以提供更好的买家体验。
A+ 内容需要由相应的团队审核,以确保其符合指引。
获得批准后,您只能对已获批准的品牌目录中的商品添加A+内容。
接下来,我们看看受限制或被禁止的内容。
一,提及卖家授权,例如,仅由授权经销商出售的商品。
二,任何担保或保证、满意度声明,或提及非亚马逊的退货或退款。
三,提及定价或促销,例如,价格实惠、便宜、奖励、免费。
引导买家购买的语言,例如,立即购买、添加到购物车、立即入手或在我们这里购买。
四,有关运输详情的信息,例如免运费或配送时间表。
五,在文字中的任何地方使用版权、商标或注册符号。
六,自夸的评论,例如,最畅销商品、最热门商品或No.
1畅销商品。
七,时间敏感的商品信息,例如,现在发售、年度最佳新产品或提及节假日。
八,添加两个以上的评论或第三方引述。
引述必须来自知名出版物或公众人物。
商品获奖信息必须带有免责声明。
九,模糊或低质量的图片。
十,包含水印或不可读文本的图片。
字体大小必须大于等于16,并且在其背景下可读。
十一,任何形式的受限制文字。
有关A+内容的视频到此结束。
谢谢您。
祝您在亚马逊上销售愉快。